Tehtävä 1

En tiedä mitä teen väärin, mutta minulla eclipse valittaa &gt ja &lt -merkinnöistä. En myöskään ymmärrä, miten
requestparametripyynnöt tehdään kun käytetään modelia. Ei toimi :<

UPDATE

Sain tehtävän vihdoinkin korjattua ja viaksi paljastui se, että kun olin copypastennut materiaalista ilmaisut,
joissa esiintyi lainausmerkki niin ilmeisesti tämä kyseinen lainausmerkkiversio ei toiminut eclipsessä.
Laureat vinkkasi että lainausmerkit kannattaa kirjoittaa itse uudestaan ja nyt vihdoinkin toimii.
Oli siellä seassa myös toinenkin virhe mutta sen sain korjattua suhteellisen nopeasti nyt kun pystyin testailemaan
koodin toimivuutta selaimella.