Tavoitteenani on tehdä WoW tasklist -sovellus, jonka avulla voisin pitää kirjaa siitä, mitä kaikkea minun pitäisi
World of Warcraft -pelissä tehdä. Minulla on melko huono muisti, joten usein käy niin, etten keksi, mitä lähtisin
pelissä tekemään, vaikka tiedän että tekemistä olisi vaikka millä mitalla. Tämän sovelluksen avulla voisin sekä
listata kaikki tehtävät että hakea tekemättömiä tehtäviä esimerkiksi hahmon tai paikan perusteella. 
Näkisin sen lisäksi myös ne tehtävät, jotka olen jo suorittanut.